Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сайн байна уу.
Муй биэн, муй биэн.
Намайг уу?
БУСКАНДО ПОР TI...
BIENVENIDO
ESCUCHANDO POR TI...
Уильям Рэдфорд.
Муу биэн.
HOLA, WILLIAM RADFORD
ANALISTA DE TERRORISMO INTERNO
DEPARTAMENTO DE EE. UU.
DE SEGURIDAD NACIONAL
DHS
ANALISTA DE TERRORISMO INTERNO
LIBERTAD Y SEGURIDAD PARA TODOS
NIVEL DE ACCESO: CSA3
УСУАРИО: WILL_RADFORD
АРЛИНГТОН - ВАШИНГТОН D. C. - КАПИТОЛИО
ABRIR TRANSMISIONES DE VIGILANCIA
CASA BLANCA
NIVEL DE AMENAZA: MEDIO
ХӨДЛӨН ХӨДЛӨГӨӨНИЙ АЖИЛ ХӨДЛӨХГҮЙ.
ANALISIS COMPLETO
NO SE INFORMA NINGÚN HECHO
АНАЛИСИС ДЕ АМЕНАЗА
БУСКАНДО...
ANÁLISIS COMPLETO - RELEVO DEL SERVICIO
SECRETO DE TODAS LAS RUTAS
ЭСУЧАНДО
Tienes que llevar
a los niños a la escuela.
АНАЛИСИС БҮРЭН ӨВСНИЙ ЗӨРЧИЛГҮЙ
HAY ACTIVIDAD SOSPECHOSA NO SE INFORMA NINGÚN HECHO
NIVEL DE AMENAZA A LA NSA: BAJO
BIENVENIDOS A LA AGENCIA
DE SEGURIDAD NACIONAL
ЭСУЧАНДО...
Se me acaba la batería.
Creo que me espían.
Дуудлага хийх. Solo estás paranoico.
SEGURIDAD NACIONAL
AVENIDA NEBRASKA 3801, NW
SEDE DEL DEPARTAMENTO
DE SEGURIDAD NACIONAL
AEROPUERTO DE DULLES
NIVEL DE AMENAZA: ALTO
EDIFICIO DEL FBI
J. Эдгар Гувер
ПАЛАБРАС КЛАВ: ЛИСТА ДЕ СОСПЕКОСОС DE TERRORISMO INTERNO
TRANSMISIÓN EN VIVO МЭДЭГДЭЛ
TODAS LAS NUEVAS
PUBLICACIONES DEL DISRUPTOR AL DHS-ийг түгээх
АСЕПТАР
BASE DE DATOS
NIVEL DE AMENAZA ALTO
9 A. M.
EVALUACIÓN DEL ANÁLISIS DE AMENAZA
БҮРЭН
ИТГЭЛ - СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ
ИТГЭЛ - UNIVERSIDAD DE GEORGETOWN
INVESTIGACIÓN BIOMÉDICA
МАРК ГҮҮДМЭН - ПАДРЕ ДЕ БЕБЕ
АНАЛИСИС ДЕ АМЕНАЗА: ПОКО КЛАРО
НАСА-гийн ЛЛАМАДА ЭЛСЭГЧ САНДРА
Буен диа. Амжилттай юу?
Мира эсто.
¿Санаатай юу?
Үгүй. Yo vigilo gente, no el clima.
Nunca había visto
una tormenta global como esta.
Агаар мандалд хор хөнөөл учруулахгүй.
Algo and muy mal.
El tamaño, la cantidad, todo.
Үгүй ээ.
Eso es una locura.
НАСА-гийн мэдээллийн Ningún хиймэл дагуул.
Hace dos días que no vemos nada.
Тодорхойлолтгүй.
Sí.
Tengo cosas más importantes que hacer
que Mirar las nubes.
Mira, el deber llama,
así que mantenme informationado.
DEL DHS BRIGGS
FBI, ЭСПЕРЕН А ЛА РЕДАДА ДЭЛ ЗАХИРАЛ
ALERTA
NUEVA PUBLICACIÓN DEL DISRUPTOR - YOUTUBE
MENSAJE DEL DISRUPTOR
RECIÉN PUBLICADO
RASTREARÉ LA UBICACIÓN,
INICIARÉ LA REDADA Y LO MANTENDRÉ AL TANTO
Нийтийн нууцлалын баримт бичиг
que demuestran
que el Complejo de Vigilancia Industrial
Голиатын ultrasecreto програмыг АНУ-д суулгана уу
para recabar nuestros datos personales
y usarlos en nuestra contra.
- Ямар ч хамгаалалт байхгүй.
- Тиймээ хийх хэрэгтэй,
бүртгүүлэх, үнэлэх боломжтой
para censurar
nuestro entendimiento de la verdad,
Губернаментийн тирано болон авторитариогийн хяналтыг ашиглах боломжгүй.
RESULTADOS DE LA BÚSQUEDA:
108 БОЛОМЖТОЙ САНАМЖЛАЛ
Биен, хамгаалагч.
El estado de vigilancia...
VER FUENTE DE LA PÁGINA
Голиафийн хөтөлбөрийг илчлэх боломжгүй юм
y que nadie puede comprender.
Verán todos los detalles
alarmantes en detaille
Голиатын олон нийтэд зориулсан баримт бичиг.
Биен, vamos con la sospechosa número dos.
ALERTA DE VISA - FAITH
COMPRA SOSPECHOSA DE COMIDA
Грациас.
- Хола.
- ¿Уна магдалена?
¿Una magdalena?
¿En qué estabas pensando?
Cielos, papá.
Я lo hablamos mil veces.
Un huevo duro.
Чи? Están justo al lado
de las donas.
¿Та нар хэцүү байна уу?
ХӨРГӨГЧ DE ИТГЭЛ
- Necesitas más proteína.
- Debo regresar al tabajo.
Үгүй ээ, tienes que dejar la leche de soja.
Ямар ч уураг хэрэглэдэггүй.
ПАСТЕЛЬ - ПЕПИНИЛЛОС - КЕТЧУП
БРЕКОЛИ - ПАН - ЭСПИНАКА - АГУАКАТ
¿Cómo lo sabes?
Digamos que soy amigo
de tu хөргөгч.
¿Hackeaste mi хөргөгч?
- Папа.
- Deja esas cosas.
No es bueno para el bebé.
- Tiene cero calcio.
- Sí tiene calcio.
Studié bioquimica, ¿recuerdas?
Эспера.
ALERTA DE VISA - DAVE
TIENDA DE VIDEOJUEGOS - COMPRA DE $248
Justo lo que esperaba.
Desgraciado, te atrapé.
Veo que volviste a tomar
el turno nocturno.
PC DE DAVE - ХЯНАЛТЫН REMOTO
CONECTAR
¿Cuándo saliste de la oficina
por última vez?
- Мэдээллийн нууцлал.
- Debes tomar sol.
No sé quién se ve peor,
si tú o tu pobre planta.
- ¿Papá?
- Tengo que concentrarme
en esto por un momento.
Өөрийн лабораторийн терминалыг ашиглах боломжтой.
Муй bien, te quiero.
ХЯНАЛТЫН ЖҮГО
DESINSTALAR...
DESINSTALAR? ESTO BORRARÁ
TODOS LOS PLANETAS QUANTUM DE ESTA PC
SÍ
ELIMINANDO LOCACIONES IP
DOS MINUTOS 33 POR CIENTO
DAVE
VIDEOLLAMADA DE WHATSAPP
АСЕПТАР
Тийм үү?
Pierdes el tiempo con ese juego.
Аав аа, видеог үз.
НАСА-гийн ЛЛАМАДА ЭЛСЭГЧ САНДРА
Soy visionario tecnológico
en estado de prefinanciación.
¿Ун зөгнөлт үү?
Solo sé que te vengo
prefinanciando hace años
y que debes buscarte
un trabajo de verdad.
Эсте эс ми трабажо.
Мира, Сегуридад Националь.
- Contratarán a alguien pronto.
- Olvídalo.
¿Amazon de la Gente-д Espiar los carritos?
¿Криэс үнэхээр тийм үү?
Lo siento, ¿te ascendieron?
Мира, сабелотодо.
La gente prefiere ser vigilada...
- ¿Esas son las opciones?
- Que ser bombardadaada.
Хувийн нууцаас татгалзах уу?
Чи, y me parece
un buen trato, honestamente.
Con todo respeto, no estoy de acuerdo.
Хариулах уу?
Ямар ч veo respeto de tu parte.
200,000 долларын боловсролыг олж авах боломжтой.
viviendo en mi maldita casa
y jugando videojuegos.
Eso es lo que veo.
Querrás decir la casa de mamá.
¿Тийм байна уу?
Вамос, ni siquiera
has sacado sus cosas aún.
Тийм биш ээ.
BÚSQUEDA DE IP DE DISRUPTOR COMPLETADA
Та сальво ла кампана.
Tú deberías jugar videojuegos.
Sería una buena terapia
ante tanta violencia.
Тэ лама luego.
ИЛЛИНОЙС, ЧИКАГО
Эрес mío.
COPIAR DIRECCIÓN
Стив, Холбооны мөрдөх товчоо, РАПИДО!
АГЕНТ ЖЕФРИС
¿DÓNDE ESTÁ LA ORDEN?
LA DIRECCIÓN DEL DISRUPTOR
PARA LA ORDEN DE ALLANAMIENTO
AVENIDA SUR MISSION 600,
ЧИКАГО, ИЛЛИНОЙС
Хас sido oficialmente encontrado.
Qué sencillo.
Үгүй ээ, solo soy muy bueno.
INMEDIATO ХЭРЭГТЭЙ!
Quiero ver el cielo.
METADATOS-г ТААТАЙ
АШИГЛАСАН ДРОН
Буен диа, ми dulce dron.
MARK
NOVIO DE FAITH
Эрхэм ноён, арван хэдэн хүн.
¿Жэймс aquí үгүй юу?
Марк, тэгэх үү?
Сайн уу, ааваа.
"Аав" уу? Soy tu padre, viejo үгүй.
Кларо.
Lo siento.
"Lo siento" юу?
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Сэ que le dijiste a Faith
que tienes que trabajar,
pero para tentarte...
INMEDIATO!
Usaremos unas camisetas divertidas
para el хүүхдийн шүршүүр.
Te hice una que dice "abuelo tiburón".
Мира.
Табиен пареце малхуморадо.
Хаста тиене тус фанатууд.
- ¿Qué хүүхдийн шүршүүр?
- Миерда.
Perdon, tendría
que haber hablado con Faith
antes de hacer las camisetas. Пердон.
Sigue trabajando, ¿sí?
Үйлчилгээнд талархаж байна.
¿POR QUÉ NO ME CONTASTE
DEL BABY SHOWER?
SABÍAS QUE ME IBA A ENTERAR
ИТГЭЛ - СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ
MACBOOK DE FAITH
CONTROL REMOTO - CONECTAR
Каражо. Volvio болон cambiar su contraseña.
ABRIR GENERADOR DE CONTRASEÑAS
GENERAR LLAVE MAESTRA
DEL TEAM VIEWER
Conectando A LA MACBOOK DE FAITH
МЭДЭЭЛЭЭРЭЙ
¿QUÉ SE TE ESSCAPÓ?
LO DEL BABY SOWER...
TU PAPÁ YA LO SABE
Каражо.
SEGURO NOS ESPIARÁ
CON UN DRON, JA, JA
CREE QUE NO PUEDO MANEJAR
LA VIDA QUE CONSTRUÍ
DESCUIDA, ALGÚN DIA VERÁ
QUE VAS A SALVAR A LA HUMMANIDAD
ЭСТОЙ ОРГУЛЛОСО
ДЭ ЛА МАМА ДЭ МИ БЕБЕ
CÓDIGO CANÍBAL REPROGRAMA EL ADN
PARA ATACAR CÉLULAS INFECTADAS
¿MI PAPÁ ACEPTÓ TU SOLICITUD DE AMISTAD?
Мирда.
Муу тэнэг.
SOLICITUDES DE AMISTAD
САЙН ХҮНИЙГ ТЭМДЭГЛЭЭРЭЙ
NUESTRO BABY SHOWER-НИЙГ ХҮНДЭТГЭЖ ИТГЭЛ РАДФОРД
¡QUÉ FELICIDAD POR LOS DOS!
¡QUÉ АНСИЕДАД!
БИ QUIERO IR!
RECUERDOS
FUISTE ETIQUETADO CON ERIKA RADFORD
EN ESTAS FOTOS HACE CUATRO AÑOS
EN Memoria DE ERIKA RADFORD
MENSAJE
TE EXTRAÑO
Хөөе
TE EXTRAÑO - HACE UN AÑO, HACE DOS AÑOS,
HACE TRES AÑOS, HACE CUATRO AÑOS
Recuerda sacar la basura hoy
y tratar bien a los niños.
Te amo, mi amor.
Sí.
Стив, Холбооны мөрдөх товчоо, БУЭН ТРАБАЖО, РАДФОРД! TE LO ENVÍO AHORA
ORDEN_DE_ALLANAMIENTO_FBI.PDF
Qué sencillo.
ТАТААРАЙ
Дило отра вез.
ESTADOS UNIDOS CONTRA "EL DISRUPTOR"
ORDEN DE ALLANAMIENTO
- Eso fue fácil.
- Claro que sí.
ЖЕФРИС агент
ЭНВИАНДО ОРДЕН АХОРА
LLÁMAME CUANDO ESTÉS CERCA
Уильям, та томасте ту тиемпо
кон эсто, ¿вердад уу?
Мирда. Эспера.
Бриггс ба харилцан яриаг тохиролцоно.
Муй биэн.
Бриггс, Холбооны мөрдөх товчооны тусгай төлөөлөгч Жеффрис
- está en línea.
- Ноён.
Шороон концерт, Жеффрис.
OPERATIVO DEL DISRUPTOR ACTIVO
Las cámaras están listas.
Биен. Aquí estamos listos.
Cámara corporal lista.
Тодос están entrando.
- Will, ¿número de unidad?
- Déjame ver.
LOCALIZAR DESPLIEGUE DE VIGILANCIA
MISIÓN 600 S
Equipo, deben hacer
un trabajo limpio y preciso.
Ямар ч хакерууд,
pero sí de qué son capaces.
DESBLOQUEAR CÁMARAS DE SEGURIDAD
Эстэ tal Disruptor
está tratando de revelar
Голиатыг ultrasecreto llamado programa,
yese archivo no debe salir a la luz.
Эс де сегуридад үндэсний.
Зайл, эрхэм ээ.
Эстамос вигиландоло.
Maldito desgraciado.
Punto para mí.
Segundo piso, esquina este, unidad 42.
Энтендидо. Вамос.
Муу биен. Estamos subiendo.
El segundo piso está despejado.
Pueden subir.
САНДРА, НАСА - ЛА TORMENTA
ESTÁ EMPEORANDO MUCHO
LOS SATÉLITES DE LA NASA Y DE LA NOAA
SIGUEN SIN FUNCIONAR
¿TUS AMIGOS ESPÍAS ESTÁN HACIENDO
ALGÚN EXPERIMENTO CLIMÁTICO RARO?
ҮГҮЙ, SOLO VIGILAMOS GENTE
ИЛРҮҮЛЭГЧ: КАМАРАС ДЕ СЕГУРИДАД
Чикос, өтгөн приза.
Estas cámaras de seguridad
están en redes públicas.
Эл Disruptor нь киноны кинонд зориулагдсан.
Энтендидо.
Абран ла пуэрта, 209-р байр.
Volvemos adentro. Cierra la puerta.
Acercándonos.
Aquí vamos.
Мьерда. Es otro de sus señuelos.
Малдито астуто.
Мьерда.
¿Qué diablos fue eso?
Сиелос, ¿qué fue eso?
Болох уу?
Эстой ревизандо. Эспера.
АШИГЛАСАН ДРОН
ALERTA DE EMERGENCIA
Мьерда.
ЛАМАНДО ИТГЭЛ
ALERTA DE EMERGENCIA
CIUDAD DE NUEVA YORK
Мэдээлэл алга...
- Qué locura.
- Escombros que caen o meteoros,
pero aún no sabemos
qué está pasando.
Es un caos.
Hay fuego en el Dodger Stadium.
- Миерда.
- Un edificio de Century City
se ha derrumbado.
...iba a romperse y prenderse fuego...
Busquen refugio de inmediato.
Salgan afuera байхгүй.
...al entra en la atmósfera,
y se transformaría
en estrellas fugaces.
Сиелос.
ALERTA DE EMERGENCIA
LOS ÁNGELES, КАЛИФОРНИ
LOS METEOROS CAYERON EN TIJUANA
ЛА ESCUELA DE MI HIJO FUE GOLPEADA.
¡ESTÁN TODOS MUERTOS!
¡ТЕНИАМОС AVISO ҮГҮЙ!
САНДРА, НАСА - ¡IMPACTOS GLOBALES!
CAYERON EN TODO EL MUNDO
ВАШИНГТОН D. C.
SUFRIRÁ UN GRAN IMPACTO!
Algunos van más rápido,
otros más lento.
Esto hace que los puntos de entrada
сэтгэлийн шалгалтыг дуусга.
Tu locación también sufrirá el golpe.
Эстой yendo
a uno de los sitios del impacto.
ALERTA DE EMERGENCIA
ВАШИНГТОН, Д.С.
Миерда!
REUNIÓN DE EMERGENCIA
POR ZOOM AHORA
Сайн байна, contesta.
ИТГЭЛ! ¿DÓNDE ESTÁS?
LABORATORIO DE FAITH
CASA DE FAITH
Сайн байна уу?
REPETICIÓN DE GRABACIONES
Тэнго.
Биен. Хайртай шүү!
SEÑAL DÉBIL
Todos los ciudadanos...
Марк, ¡НЕССИТО ТУ АЮДА!
Deben refugiarse bajo tierra.
LABORATORIO DE FAITH. АХОРА!
Sótanos, estacionamientos,
refugios nucleares,
todo lo que pueda brindar
cobertura segura y efectiva
hasta que dejen de caer meteoros.
ЭСТОЙ ЙЕНДО
Ямар ч мэдээлэл байхгүй,
pero los líderes de todo el mundo
хүсэл зорилго тодорхойлогч cuánto daño
- y muertes habido.
- ¡Сайн байна!
¿DÓNDE ESTÁS?
ENTRA A ZOOM
Сайн уу, ааваа.
Аав аа, ¿estás al tanto de todo?
- ¿Lo ves?
- Дэйв.
Escuchame.
Сал де ахи ахора!
¡Дэйв!
Үгүй! ¡Tienes que levantarte!
¡Sigue corriendo!
? ¡Үгүй ээ!
Маш сайн байна!
- ¡Үнэхээр, мучачо!
- Аав.
Добла а ла дереча эн ла эсквина!
¡Мальдита тэнгис!
Дэйв!
- Эстой биэн.
- Ве.
Ве!
Вамос...
Вамос, Дэйв!
Сайхан сэтгэлтэй.
Gracias al cielo.
ESTOY EN EL SITIO.
¡ENTRA A ZOOM!
El Presidente está a salvo,
нь нууц.
Эл дэд ерөнхийлөгч, los jueces,
los jefes de estado, todos a salvo.
Биен. Ahora se unirá el DHS,
NASA está en el sitio del eventto.
Др. Салас, ¿qué ve allí?
¡Dios mío!
¡Эсто escreíable!
Би acer машинд дуртай.
Маш их, 10-12 метрийн хооронд.
Con este tamaño,
debieron haberse hecho pedazos.
¿Sabes de qué están hechos?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, нунка ви алго комо эсто.
- ¿Qué fue eso?
- Эспэрэн.
¿Qué rayos fue eso?
Эспера.
Estoy recalculando su celular
a nuestro satélite.
ДАХИН ТООЦОХ CELULAR HACIA EL SATÉLITE
Вая! ¡Эсто escreíable!
Эста конгеладо. Эста...
¡Dios mío!
- ¡Сал де ахи!
- ¡Dios mío!
¿Qué rayos es eso?
Сандра!
Са...
Secretario Crystal, DEFCON протокол, ¿үгүй юу?
Claro que sí.
Autorizaré el DEFCON ахора.
Даре ависо аль ерөнхийлөгч.
Приорисен todos los recursos armados
a los sitios donde cayeron meteoros.
Тэнемос que contener esto.
МАРК, NOVIO DE FAITH
VISTO POR ULTIMA VEZ
- Хай que movilizarse por completo.
- Enseguida.
Сайхан сэтгэлтэй.
ТИЙМ БАЙНА УУ?
Эсто es глобал,
оюун ухааныг зохицуулах үйлчилгээ.
Habla con la ONU,
con la OTAN, con todos.
Глобал хэрэгтэй.
Асамблегийн Ерөнхий де ла ONU яаралтай дахин нэгдлээ.
Crystal, cuando el Presidente
esté a salvo, dile lo que viste.
Онцгой байдлын үед зарлах хэрэгтэй.
Ихэвчлэн.
Will, eres mis ojos y oídos en esto.
Inmediate internato amenaza to análisis.
Энтендидо.
Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч Дель Жэффрис!
Radford, ¿cuáles son las reglas
para entablar battle?
Тэмцэх үү? Тенго санаа байхгүй.
Хагас нада.
¿Qué demonios es eso?
Асар их.
Пуэдо креерло байхгүй.
Малдита тэнгис!
¡Dios mío!
Уилл чөтгөр гэж үү?
Диос... мио!
Quédate ahí, ahora vuelvo.
Эстэц үү?
Намайг хүлээн зөвшөөрч байна.
Necesito que vayas
a lo de tu hermana axora.
Аав аа, хабле con ella y está bien.
Mark está por recogerla.
EQUIPO DEL FBI
NECESITO APOYO AÉREO
Encontré algo.
Тэнго тиемпо para eso axora.
Аав аа! Чухал ач холбогдолтой.
COBRAS EN EL SITIO AHORA
Creo que no entiendes
la dinámica en juego.
Nadie lo entiende, ¿sí?
Es una хямрал үндэсний.
Мальдита тэнгис! Papá,
yo sí lo entiendo.
Tengo información
que quizás quieras saber.
Үгүй ээ, Дэйв.
Ахора үгүй.
Энэ нь тайван байх ёстой.
- Вилл.
- Estoy aquí.
¡No están haciendo nada!
¡Esto no me suena bien!
Ганцаараа хамгаална.
КАМАРА КОБРА
Зөв!
Сал де ахи!
Үгүй!
Шейла!
Сайн байна уу!
Үгүй лсэн видеонууд
de todo el mundo
de máquinas aterradoras
que salen de esos meteoros.
Los ciudadanos no pueden creer
lo que está pasando.
Хяналтгүй устгаж болно.
Хаста донде сабемос,
los gobiernos aún no han determinado
qué son estas cosas
ni cuál va a ser su respuesta.
Малдита тэнгис!
La Fuerza Espacial, la NASA y el equipo
de ovnis están camino a los sitios.
НОС АТАКАН!
Nos pidieron que le anunciemos...
MÁQUINAS EN METEOROS
que el mundo entero
debe buscar refugio.
¡DAME EL INFORME DE ATAQUE INTERNO!
EL PRESIDENTE DEBE DAR RESPUESTA MILITAR
Que nadie salga afuera.
ESTOY EN ESO! ЭСПЕРА
BASE DE DATOS
INTELIGENCIA CINCO OJOS
Хамгийн эвдрэлийг арилгах
con ciudades, pueblos y áreas rurales...
DESCONOCIDA
CAMINO A TUBERÍA DE GAS NATURAL
y aniquilan la infraestructura,
los recursos, las bases militares
los centros de comunicación
de todo el mundo.
Fuerza Espacial
que las violentas tormentas en el mundo...
HOSTIL
RED ELÉCTRICA DESACTIVADA
fueron causadas
por la gran alteración atmosférica...
de mil de meteoros quemando...
PLANTAS DE BOMBAS DE AGUA DESTRUIDAS
ла капа де озоно.
Este ataque fue organizado...
ASFALTO DE LA FUERZA AÉREA DETRUIDO
por una fuerza inteligente,
y la tormenta debería haber sido...
VÍAS URBANAS DESTRUIDAS
Яаралтай тусламжийн үйлчилгээ,
хүлээн аваагүй байна.
ESTACIONES ELÉCTRICAS DESTRUIDAS
y ningún habitante
pudo predecir esto.
PUESTOS DE AVANZADA
DE Intelligence DESTRUIDOS
Хиймэл дагуулын мэдээллийн талаарх мэдээлэл.
Марк но вино, аав аа.
¿Учирч байна уу?
Аав.
Сал де ахи! Чи?
Алежате de esa cosa!
Өө! Сал де ахи!
Вете!
Зөв!
Ве! Итгэл!
¡Мьерда!
- ¡Аав!
- ¡Итгэл!
Итгэл.
Итгэл!
Эстэц үү?
Тайван.
Мира.
Байна уу? ¿Cómo está el bebé?
Dios mío, me duele mucho.
Буэно, тайван байна.
Тайван.
Tu frecuencia cardiaca está muy alta.
Үгүй ээ, тийм үү?
LLAMADA DE EMERGENCIA
Тэдгээрийг ашиглах боломжтой.
- Llame en otro momento.
- ¡Voy para allá!
Сайн байна уу!
Чи?
Малдисион! Эстамос энсеррадос.
Acceso denegado.
DHS EN AISLAMIENTO
Мальдита тэнгис.
- Muy bien.
- Acceso aprobado.
Муй биэн.
Сайн байна уу!
Буэно, сайн байна.
- Allí voy.
- Аав.
Муй биэн.
Debo usar la escalera.
- ¿Qué pasó?
- Debemos estar en DEFCON 1.
Todos los edificios esenciales
fueron cerrados.
Үгүй ээ, аав аа?
Acceso denegado.
Вамос!
Малдита тэнгис!
Nunca quieres salir de ahí.
Y ahora el lugar no te deja salir.
Дескуида.
Альго se me va a currir.
Тийм ээ, гэхдээ бүгдээрээ.
- Аав аа, би дуэлэ мучо.
- Sí, sí.
Тайван.
Tengo que buscar refugio.
Mi oficina está a un kilómetro y medio.
- Пуэдо ллегар.
- ¡Үгүй!
Заа даа.
Te voy a sacar de ahí.
Аав аа, ¿qué es ese sonido?
Миерда! Эста cerca.
Te voy a sacar de allí. Эсэргүүцэх.
¿Тэсла гэж юу вэ?
Ve hacia él.
DESBLOQUEADO
Puedo conducir así байхгүй.
Дескуида, ёо хаго.
Lo más rápido que puedas.
Та хараарай.
Date prisa, mi amor.
Вамос, Итгэл.
Огноо.
Un poco más rápido.
Sé que te duele.
Te sacaré de ahí ya mismo.
Эсэргүүц.
ГЭМТЭЛ ЭН АРЛИНГТОН
Eso estuvo cerca.
Итгэл, аврал.
Тийм ээ.
- Estoy aquí.
- Está bien.
ЯАРАЛТАЙ АРГА ХЭМЖЭЭНИЙ МЭДЭЭЛЭЛ ИТГЭЛ РАДФОРД
Муй биэн.
Лос эмнэлэгүүд están llenos,
ямар ч санаа зовохгүй байна.
OFICINA DEL DHS
Te llevaré a un lugar seguro.
Хамгийн хурдыг хэмжиж болно.
Диос мио.
Hay tanta destrucción.
Ямар ч найгүй, карино.
Төвлөрөх.
Эста биен.
Биен, ёо эстой ч юм шиг.
Tengo todo bajo control.
Өө.
хүүхдийн шүршүүрт ч хэрэггүй.
Ахора?
¿Тенемос que hablarlo ahora?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч цувралаар.
Sé que les causé mucho a dolor
a ti y a tu hermano.
Сиелос, аав аа.
Асуудал гарсан уу?
Crees que tienes más poder
del que tienes realmente.
Crees que tenías el poder
de salvar болон mama de su enfermedad.
Crees que tienes el poder
de hacerme feliz.
de proteger al mundo.
Tienes que despertar.
Ямар ч tienes ningún poder.
Нингуно.
Дежало ир.
Яа no soy una niña.
3,2 КИЛОМЕТР
GUARDA BATERIA, POR FAVOR
ЛА BATERÍA DEL TESLA
TAMBIÉN ESTÁ POR ACABARSE
SABOTAJE
Муй биэн.
ACTIVAR MODO_AHORRO_DE_BATERÍA
ACCESO DENEGADO - NECESITA ACCESO TOTAL
PARA USAR EQUIPOS GUBERNAMENTALES
NECESITO UNA CONTRASEÑA DE NIVEL 5
PARA HACKEAR UN RAVEN
Gire a la derecha.
Сайхан сэтгэлтэй.
SOPORTE TÉCNICO DEL DHS
¡ENSEGUIDA! ЭСПЕРА
КЛАРО
LO NECESITO AHORA
MI HIJA ESTÁ EN PELIGRO
TE DIJE QUE ESTOY AQUÏ
- Марк, би эскуча уу?
- ¿Qué?
- Марк.
- ¿Quién es?
За, Вилл. Итгэл нь асуудалтай байдаг.
¿Qué?
- Está herida.
- Үгүй...
Mi teléfono se congela.
Estoy yendo a verla.
Марк, escúchame bien.
Faith está perdiendo sangre.
Ve para allá ahora mismo.
Voy en camino hacia ella.
LE DIJE A MARK QUE FUERA AHORA MISMO
COMPÁRTELE TU UBICACIÓN
SER PADRE ES DIFÍCIL
QUERIDA FITH:
SI NO TE DIGO ESTO AHORA,
ES POSIBLE QUE NUNCA PUEDA HACERLO.
PROTEGER A MIS HIJOS
SIEMPRE FUE LO MÁS IMPORTANTE DE MI VIDA.
PERO YO
RECUPERÉ LA SEÑAL
¡SOLO TENGO UNOS RASGUÑOS!
Gracias al cielo.
NOS CORTARON LA VISUAL.
¡ESTO ESTUVO PLANEADO!
Эспера. ¿За?
АПАГАДОС ХИЙСЭН САНАЛ:
НУЕВОС ВИДЕО
Temos un information
de la Estación Espacial Internacional
хүний зовиурыг баталгаажуулах
эран де миль deteoros
que atravesaron la atmósfera.
Los meteoros chocaron intencionalmente
contra cientos de satélites
para anular las posibilidades
de dar aviso.
Además, las fuerzas militares globales
se reúnen para contraatacar.
Эл ерөнхийлөгч EE. UU.
será informationado en cualquier momento.
Los escuadrones de ataque de los F-35
y los Halcones Negros están listos
para iniciar cientos
de misiones de combate,
Өөрийгөө таниулах системийн дохиолол.
Los Chinooks y los C-130 están bajando
tropas listas para el ataque,
una vez que el Presidente
dé la orden oficial.
Las fuerzas terrestres
van camino a la vanguardia.
Los batallones de tanques
se ubican en ciudades,
миentras la flota naval
de Nofolk se acerca.
ТЕ ЭСТОЙ ЭСПЕРАНДО, РАДФОРД
CONFERENCIA SEGURA
SECRETARIO DE FENSA Y DIRECTOR DEL DHS
Элиминарон toda nuestra red de satélites,
y no tenemos servicio
en nuestras ubicaciones primordiales.
Терроризмын аналистагийн талаар мэдээлэл өгөхөд Рэдфорд бэлдэж байна.
Эмзэг бүлэгт хамрагдаж байна уу?
Эрхэм ерөнхийлөгч, Кабалерос,
tenemos un ataque total
sobre nuestra infrastructura,
sobre las redes ectricas,
el agua, la comunicación
y objetivos militares de alto rango.
Sabían exactamente dónde atacar,
y están eliminando
sistemáticamente los recursos
y nuestra capacidad
para coordinar una respuesta.
Permítanme mostrarles:
Estas locaciones son nuestras
sedes de respuesta global,
nuestros objetivos más sensibles,
y los están bajando uno por uno.
Basándonos en su prioridad
para destruir
estos centros de comando
de inteligencia cruciales,
mi analisis apunta
а que los stablecimientos nucleares
son los siguientes.
Luego vendrán las redes ectricas,
lo que nos dejará indefensos.
Ven eso?
Баяжмалын бөөгнөрөл.
Яг!
Y serán mucho más fuertes en grupo.
Así que si concentramos
nuestros recursos armados
a nuestras locaciones más importantes,
podremos anular más ataques.
Creo que es
la única opción que tenemos.
Nuestras fuerzas están en posición
y listas para el ataque.
¿Өнөөдөр ерөнхийлөгчөө санал болгож байна уу?
Хүмүүнлэгийг хамгаалах төлөвлөгөө.
Creo que la única opción es iniciar
la guerra de los mundos
para salvarnos a todos.
OPERACIONES MILITARES EN VIVO
Ла ОТАН, Хятад y EE. UU.
han unido fuerzas
en una colaboración sin precedentes
para protecter nuestras ciudades,
nuestro países y nuestro estilo de vida.
Los gobiernos mundiales por fin
han dejado sus diferencias
de lado para proteger
nuestro planeta.
CNN нь мэдэгдлээ.
Эл ерөнхийлөгч EE. У.У. лам
а la respuesta militar global
la "guerra de los mundos"
- para salvar a la humanidad.
- ¡Вамос!
Las fuerzas aéreas, marítimas y terrestres
se activaron en todo el mundo
para confrontar
a estos invasores directamente.
Лас викториас и лас дерротас
сон давшгүй...
- Son muchos.
- Pero las muertes son seguras.
Хайртай!
EJÉRCITO DE EE. UU.
DERRIBA A PRIMER "TRÍPODE"
Тийм ээ!
Nadie sabe si nuestras armas
podrán impedir que avancen,
pero las fuerzas globales
están atacando con todo lo que tienen.
Заа, тийм үү?
Si ponen en riesgo nuestro estilo
de vida, les daremos batalla.
#ESTAESLATIERRA
#LIBERENNUESTROPLANETA
Llévense su mierda
intergaláctica de regreso.
Ваянсе!
Дэлхийн цэрэгжлийн үйл ажиллагаа,
esta reportera no puede evitar preguntarse
por qué están aquí.
Чи чөтгөр гэж үү?
No está claro cuánto tardarán...
¡ESTÁN CAMBIANDO DE DIRECCIÓN!
...en detener el desenfreno
de los invasores
contra los recursos humanos cruciales.
El gobierno dijo que no especulará...
TESLA
EL VEHÍCULO LLEGÓ A DESTINO
...sobre el motivo del ataque
ni sobre qué quieren.
Эл ataque es un misterio absoluto.
Lo único que sabemos
эс que estas máquinas están camino
а lo que parecen ser
destinos predeterminados.
Claramente están coordinatas
y parecen tener un plan.
Хаста ахора, no se ha podido
detener su avance,
y el contraataque militar
sigue bombardeando
su incansable procesión.
Папа, tengo que sacarme
esto de la pierna.
Үгүй ээ, үгүй.
Эспера ба Марк.
Эспера, хайрт минь.
Эсэргүүцэх.
Veré dónde está Mark.
Ямар ч асуудалгүй.
Калма.
Надад дуэлэ ихо.
Ямар ч асуудалгүй, Итгэл.
Марк, болзоорой!
- Ya casi llego, papá.
- Más te vale.
Llámame en cuanto llegues, тийм үү?
Ло харе, sí.
Намайг акаламбрандо эстой.
Тийм ээ, хайрт минь.
Тайвшир.
NUEVO MENSAJE DE VIDEO
Enseguida vuelvo.
Энэ нь надад хэрэгтэй зүйл юм.
Яа эstoy contigo, mi amor.
¡Мира!
Тааав.
Está cambiando de rumbo.
Эста бускандо алго, Вилл.
Сонсох уу?
¿Тэр юу вэ?
Cada vez que hacen ese sonido,
cambian de rumbo.
ТҮҮХИЙН DE LOCACIONES
Санаачлан харилцах шаардлагагүй.
Интент ubicarse.
Ямар автобус байна уу?
НЭГ УИЛСАЙР - CENTRO DE DATOS
DEL GOBIERNO - Лос Анжелес
ESTOY EN EL SITIO
¡ENTRA A ZOOM!
НАМАЙГ БҮСГҮЙ БАЙХ БОЛОМЖТОЙ БАЙНА
CREO QUE DESCUBRÍ ALGO...
Энсегуида!
CENTROS DE DATOS DEL GOBIERNO
GLOBAL
Тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Биен, escuchame bien.
- El gobierno...
- ¡Үгүй, үгүй!
Ямар ч quiero escuchar nada
que empiece con "el gobierno".
El gobierno te oculta cosas, papá.
Тодос носотрос.
Tienen una red de vigilancia
mil veces más fuerte
de lo que puedes imaginar.
¿Crees que no sé
sobre la red de vigilancia del gobierno?
Yo soy la red de vigilancia del gobierno.
¡Ямар ч асуудал байхгүй!
- ¿Y tú sí?
- Sí.
- Се лам Голиат.
- Eso es falso.
Пиенсало. ¿Qué crees que hacen
захиалах уу?
¿Ланзан нууцыг нууцалж байна уу?
Голиат гэж үү?
Хиймэл дагуулын нууц уу?
Си, y дамжуулагчийн хэлбэрийг inalámbrica
a un sitio bajo tierra en la Costa Este.
Сиелос, Дэйв.
Папа, эскуча!
Goliath recaba toda nuestra information,
y no se detendrán hasta tenerla toda.
Хио, te quiero mucho, pero olvida
toda esta porquería conspirativa.
НАСА-гийн ЛАМАДА ОРСОН БАЙГУУЛЛАГЧ Де САНДРА
Tengo que irme.
Вилл, Мира Эсто!
Quédense adentro.
Aléjense de las ventanas.
Пареце que un misil la derribó.
Ямар ч байсан амьд үлдэнэ. Ла escucho.
Es el edificio One Wilshire.
Quédense adentro.
Todos los sitios a los que fueron
- son centros de datos.
- ¿Centros de datos?
Sí, encontraron
todos los servidores gubernamentales.
Tienes que acercarte.
Sí. Эспера.
Busquen refugio.
Quédense adentro.
Ахи. Тийм үү?
Эспера. ¿Qué es esto?
Эста cosa parece viva.
Пареце que entró
al edificio a la fuerza.
Оролцогчид санал өгөх.
Буэно, арван куидадо.
Пареце que los objetivos de las máquinas
son los centros de datos
ultrasecretos del gobierno.
Малдисион.
Буруу дамжуулалт нь ямар ч үүрэг гүйцэтгэдэггүй.
Би юу вэ?
Los trípodes en todo el mundo
han rodeado estos establecimientos,
pero nadie entiende por qué o qué
los atrae a estas locaciones.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Algo anda mal con los servidores.
Сайн уу?
Will, esto se expandió a todos labos,
y está cubriendo los servidores.
Мирда. Están en hiperdescarga.
Лос Этан Васиандо.
Васиандо?
Үнэхээр гайхалтай.
Сандра, сал де ахи.
¡Dios mío!
- ¡Los tengo encima!
- ¡Сандра!
Los tengo en la ropa.
Сандра.
Мирда.
Вамос, өрсөлдөөн.
Контеста.
САНДРА, НАСА
ФАЛЛА EN ЛА CONEXIÓN
Мирда.
CIERRE DEL CENTRO DE DATOS
FUERA DE LÍNEA
SISTEMAS MILITARES VIOLADOS
SISTEMAS MILITARES
PÉRDIDA TOTAL DE DATOS
DEFENSA EN VIVO - GLOBAL
TODAS LAS CÁMARAS
Objetivo adquirido.
Misil asegurado.
Мьерда! ¡Таслах!
Үгүй!
El Pentagono dijo
que la situación es extrema.
Лас фуерзас милитаресын дэлхийн хэмжээнд.
El Comando Estratégico
ямар ч хамаагүй...
SISTEMAS DE FENSA
PÉRDIDA DE DATOS
con ninguna fuerza,
y los contraataques se derrumban
минуто.
ULTIMO MOMENTO
Тодос системүүд.
Debemos recurrir
ашиггүй гарын авлагын нийт.
Өглөөгүй.
Las fuerzas militares globales
quedaron completamente paralizadas.
Тодос лос системүүд
fueron penetrados y vaciados.
Лас muertes se acumulan
a un ritmo furioso,
y batallones enteros se están retirando.
Las fuerzas son completamente endebles
y están siendo masacradas
sin sus sistemas digitales avanzados,
y ahora atacan a los invasores
мано ба манотой тулалддаг
con el solo objetivo de que las tropas
no salgan muy lastimadas
antes de ser aniquiladas.
Хабларте. Асуудал байхгүй.
Llegaste? Амжилттай юу?
Sí, estoy con ella, pero ella...
- Mi amor.
- Creí que podría detener
el sangrado si me lo sacaba.
Марк. Марк!
Tienes que hacer algo.
- ¿Hacer qué?
- ¡Algo!
¿Qué puedo hacer?
Para detener el sangrado,
hazle presión
- a la herida.
- Está bien.
- Үгүй.
Марк, үгүй!
Busca otra cosa.
- Necesitas un torniquete.
- Confía en mí.
Сой мэргэжлийн бус.
Энэ нь ямар ч функционар биш юм.
Аав аа, соло...
confía un poco.
Буэно, функционо.
El sangrado se detuvo.
GRAN DESCUBRIMIENTO
LLÁMAME
- ¿Estás bien?
- Марк.
Мантенме аль танто.
Кларо, аав аа.
Las evacuaciones son lo único
que el mundo puede hacer
para protegerse.
Биен, легасте.
- ¿Qué sucede?
- Miss nuevas mascotas.
Мира, hacen trucos.
Чип гэж юу вэ?
Пор la misma razón
que aman mi teléfono.
Les atraen los datos.
- ¿A qué te refieres?
- Хүү сэхээтнүүд.
Cuantos más datos consumen,
más inteligentes se vuelven.
Тийм үү?
Exactamente.
Por eso están vaciando los servidores.
Агуда.
CENTROS DE DATOS DEL GOBIERNO
Каражо.
Los Tripodes болон los centros de datos-д анхаарал хандуулахгүй.
Y los Trípodes son los caballos de Troya
para meter los bichos en los servidores.
- Para obtener los datos.
ÚLTIMA МЭДЭЭЛЭЛ - PÉRDIDA DE DATOS GLOBAL
FALLA EN INFRAESTURACTURA
SIN GPS - BARCOS PETROLEROS A LA DERIVA
TRÁFICO AÉREO SIN DATOS
Enseguida vuelvo.
Los petroleros en todo el mundo
están paralizados
GPS-ийг ашиглах боломжтой.
Эсто аймшигтай.
Las aerolíneas comerciales
no pueden despegar aviones...
¡AVIONES DE PASAJEROS
SE CAEN Y CAUSAN MUERTES!
...pero los que siguen en el aire
no pueden navegar,
porque sus sistemas abordo fallaron.
Цөмийн суулгацын парализада...
LOS SISTEMAS DE ENFRIAMIENTO
DE EMERGENCIA NO FUNCIONAN
...y no pueden generar electricidad.
Embotellamientos
al evacuar las ciudades...
МИЛЕС ВАРАДОС ИНТЕНТАНДО ЭСКАПАР
...y no hay forma
de escapar de la invasión.
Las redes ectricas
están fallando en masa.
Эл mundo se está oscureciendo
minuto a minuto.
Лос Датос санхүүчүүд
хан Сидо Бүрэн Боррадос,
y la población de todo el planeta
- quedó en bancarrota.
- Dios mío.
Hay мэдээлснээр disturbios
en todo el mundo
y de saqueos por doquier.
Бүрэн гүйцэд дуусаагүй
sin nuestro recurso más preciado:
Nuestra information.
TUS RECUERDOS SE ESTÁN BORRANDO
Мьерда!
ФОТО
Үгүй!
Recuerda sacar la basura hoy
y sé bueno con los niños.
Te amo, mi amor.
Recuerda sacar la basura hoy
y sé bueno con los niños.
PÁGINA NO ENCONTRADA
Каражо!
TRANSMISIÓN EN VIVO
DEL DISRUPTOR
Зоригтой зар сурталчилгаа.
Esta invasión es el resultado de que
el Complejo de Vigilancia Industrial
Голиатын программыг даатос руугаа буцаах.
Nuestro recurso más preciado
en la Tierra es la information,
Ла мэдээлэл alimenta a la
inteligencia superior que nos invadió.
El gobierno sabía que esto pasaría,
pero activaron Goliath de todos modos.
Голиатын программыг ашиглах нь маш сайн,
el mundo volverá
a la Edad de Piedra.
Los invasores no se detendrán
hasta obtener todo. Тийм ээ.
hasta obtener todo.
DESENCRIPTACIÓN ВОКАЛ
ESTADO DE DESENCRIPTACIÓN:
БҮРЭН
no se detendrán
hasta obtener todo.
КАМБИАР ТОНО
no se detendrán
hasta obtener todo.
ДАВЭВИСТО ПОР УЛТИМА ВЭЗ
Тийм үү?
- ¡Eres tú!
- Sí.
Буэно, сайн байна. Та...
- ¿Cómo pudiste?
- Sí.
Ямар сайндаа?
Mi propio hijo
está hackeando al gobierno.
Para ser alguien
que se pasa la vida vigilando,
obviaste varias cosas.
El pasado queda en el pasado.
Ahora puedo trabajar
en conjunto. ¿Y tú?
Tengo que irme.
Соло се вен видео бичлэгүүд.
Los negocios están cerrados
y la Gente Necesita Provisiones.
Se volvió un mundo despiadado.
GOLIATH
DOCUMENTOS DEL PROGRAMA DEL DHS
ERA HORA
DE QUE ENTENDIERAS ЛА ВЕРДАД
NADA EN ESE ARCHIVO ME CONVENCERÁ
DE QUE LO QUE HICISTE ESTÁ BIEN
LA DIFERENCIA ENTRE EL BIEN Y EL MAL
¡ES LA VERDAD!
Y LA VERDAD TE VA A LIBERAR...
EVENTOS CON OVNIS, 1948 он
Диос мио.
Тийм үү?
CONDICIONES ATMOSFÉRICAS INUSUALES
"Clima violento",
"avistamientos de naves extrañas".
Хүү нь юу вэ?
OBJETOS VOLADORES NO TANIFICADOS
PROGRAMA DE RECOLECCIÓN DE DATOS INICIADO
Санаж байна уу? Сиелос.
Eso es lo que los trajo aquí.
SITIO DEL IMPACTO
Lo sabían y nos lo ocultaron.
Сэргээх
Тэмдэглэлээ үргэлжлүүлээрэй.
"CON FORMA DE INSECTO"
Incluso sabían sobre estas cosas.
LOS ESPECÍMENEES
SE ALIMENTABAN DE DATOS
Голиат. Сиелос.
SERVIDOR DEL GOLIATH Y SISTEMA SATELITAL
PARA RECOLECCIÓN DE DATOS EN MASA
Дэйв Тениа Разон.
Би минтиерон тодо эстэ тиемпо.
Эн ла кара.
Малдита тэнгис!
CONSEJO DE INNOVACIÓN DE FENSA
Briggs está detrás de esto.
Con razón él quería atrapar al Disruptor.
INTERCEPCIÓN DEL CELULAR
DE BRIGGS DEL DHS
Эс муй Арриесгадо, Бриггс.
Апагало ахора.
Ерөнхийдөө,
Goliath se activará,
le guste o no.
Хяналтын систем чухал
- де ла түүх.
- Нос ван а атакар.
Será una invasión total, carajo.
Чухам түрэмгийлэл үү? Ахора подемос
хөгжөөгүй киног урьдчилан харах.
Тэнемос эл хяналтын нийт.
Бриггс соло,
бүтээл хийж болно...
UBICACIÓN DHS
SUBNIVEL 4
чи намайг оруулах уу?
Maldito lunático.
Бриггс, ганцаарчилсан хувилбар байхгүй.
¿De verdad?
Mire cómo lo hago, генерал.
Sé todo lo de Goliath.
Вая, харагтун.
Siempre sé identificar dónde hay talento.
НАСА нь Голиатыг идэвхжүүлсэн.
eso podría iniciar una invasión.
Esos burócratas dinosaurios
no nos mantienen a salvo. ¡Өө!
Cuando el Goliath-ыг идэвхжүүлж,
токаста una campana
que viajó por toda la galaxia.
Дескуида, голиат гэж байхгүй.
Aislé todo el sistema.
Эстамос салво.
Yo nos mantuve salvo.
Амазон руу гүйлгээ хийх боломжтой!
Сайн байна, Рэдфорд.
El gobierno es como mama y papá.
Та ямар ч хамаагүй,
¿cómo los protegeremos?
¿De eso se trata esto?
Миний гэр бүл ямар ч хамгаалалтгүй.
Ямар ч está a salvo.
El edificio del DHS
es un maldito bunker.
Goliath está 12 metros bajo tierra.
Es imposible llegar a el.
- Me aseguré de eso.
- Estás loco.
Ямар ч estoy de acuerdo con esto.
Де нингуна манера.
Entonces, te agradezco
por tu servicio, Radford.
- Estás despedido.
- Hay que detener esto. Эспера!
ANULACIÓN DEL DHS - WILLIAM RADFORD
TODOS LOS ACCESOS DENEGADOS
Үгүй, үгүй, үгүй!
ACCESO AL GUARDIAN DENEGADO
Миерда!
¿ESTÁS AHÍ?
NO SE PUEDE CONECTAR A INTERNET
Малдита тэнгис.
Үгүй
¿TE LLEGA ESTE MENSAJE?
MS Teams- ИНТЕРНЭТ БАЙХГҮЙ
ANULACIÓN DEL DHS
TODOS LOS ACCESOS ELIMINADOS
VIOLACIÓN EXTERNA DE GUARDIAN
TODOS LOS CORTAFUEGOS DESACTIVADOS
¿Жугамос уу?
CLARO QUE SÍ
TAMBIÉN TE ESTUVE VIGILANDO
A TI, PAPÁ
Qué listo es el desgraciado.
Сайн байна уу.
¿LISTO PARA UNIRTE A LA REBELIÓN?
CLARO QUE SÍ
HAZ CLIC AQUÍ
WILL RADFORD
ACCESOS CONCEDIDOS
Сайн байна уу.
Сайн байна уу!
Вете аль инфиерно, Бриггс.
¿Учир нь юу гэж бодож байна?
BUSCÁNDOTE...
BIENVENIDO
ESCUCHÁNDOTE...
Уильям Рэдфорд.
ХОЛА, УИЛЛИАМ РАДФОРД
LIBERTAD Y SEGURIDAD PARA TODOS
ESPERE...
НУЭСТРА БЕБЕ ЭСТӨ ДЕ МАРАВИЛЛА!
Куэ биэн.
Gracias болон Dios.
Буэно, тийм үү?
Муй биэн.
¿Y si los hacemos morir de hambre?
Quitamos los datos e inundamos
los servidores hasta que se caigan.
¿Үйлчилгээг үгүйсгэж байна уу?
- Яг.
- Үгүй.
Тийм биш ээ.
Tenemos que envenenar
su provisión de alimento.
Халдвар авахын тулд халдвар авах боломжтой.
Debemos нь туулайн вирусыг зохион бүтээжээ.
A eso me refiero.
Es un clásico.
Виежа эскуэла.
Cuando más grandes son,
más duro caen.
- Яг л.
- Hay una cosa que sé...
Tú y yo no podemos crear este вирусын соло.
Bueno, solos no,
pero si tuviéramos el equipo correcto.
Буэно, харе algunas llamadas.
¿De qué te ríes?
Todos tus conocidos son horribles.
Ё харе лас ламадас.
Буэно, Эвдэрсэн.
Disrumpamos esta mierda.
Аав аа, та эвдрэлийг алдагдуулдаг.
Tu padre trabaja en el DHS.
Es el enemigo.
¿Qué demonios?
¿Үгүй юу, Дэйв?
- Dios mío.
- Creí que este
era nuestro espacio seguro.
¡Чикос, бас!
Эстосын харь гарагийнхан vinieron
por una razón: Голиат.
Parece terrible axora,
pero cuando accedan a eso, se acabó.
¿Y qué quieres hacer?
Usamos los centros de datos
que usaron como carnada
Virus plantamos un la vieja escuela
халдвар авсан байж магадгүй.
Ми padre-ийн холбоо барих хаягаар DHS-н холбогдох боломжтой.
Туулайн вирусын эсрэг үйлчилгээ үзүүлнэ.
Tu padre tiene que darnos
inmunidad total.
Найзууд аа. Трато хахо.
MIEMBROS DEL EQUIPO DEL DISRUPTOR
Y... sus antecedentes
fueron borrados.
Туулай вирус үүсгээд байна.
Starfire, contraseñas con fuerza bruta.
Тельма ба Луиза,
rompe la codificación.
Код бутлуур,
pasa los cortafuegos.
Түлэгдэлт, tú procura
no meterte en problemas.
Robaré las llaves SSL болон secuestraré
las credenciales de usarios.
Биен, вамос.
NECESITO ACCEDER
AL YOUTUBE DEL DISRUPTOR
¿QUIERES HACER УУ?
Квиеро borrar una cosita.
Биен.
ES HORA DE QUE SEPAN ЛА ВЕРДАД
Бриггс гэж хэлээрэй.
ALERTA PRIORITARIA
NUEVA PUBLICACIÓN DEL DISRUPTTOR
Esta invasión es el resultado de que
el Complejo Industrial de Vigilancia
Голиатын хөтөлбөрт recabara grandes cantidades de datos
con el programa.
Эс муй arriesgado, Briggs, apágalo.
Ерөнхийдөө,
el Goliath se activará,
le guste o no.
Vigilancia-ийн систем чухал
- de la historia.
- Nos van a atacar.
VENDRÁN "VISITAS" DE NUEVO
ABORTA EL PROGRAMA YA
Será una invasión total, carajo.
Чухам түрэмгийлэл үү? Сайн байна уу.
Ahora podemos predecir
тодос лос pensamientos y movimientos.
ESTE IDIOTA SABIA
Nuestro recurso más preciado
Invadió-ийн дээд зэргийн оюун ухаан.
CORTESÍA DE DHS
NUESTRO GOBIERNO DEL PUEBLO
POR EL PUEBLO Y PARA EL PUEBLO
El gobierno sabía que esto pasaría,
pero lo activaron igual.
ÚNETE A LA REBELIÓN
¡Малтита тэнгис, аав аа!
Tu padre es lo máximo.
Сиелос, Ср. Рэдфорд,
¿Ахора танд өндөр байна уу?
ANALISTA DEL DHS
SE UNE AL DISRUPTOR
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй.
Баяртай, аав аа.
Үйл ажиллагааны тасалдуулагчийн албан ёсны эрх.
Биенвенидо аль клуб.
Яа tenemos el virus Rabbit.
Тэ ло эстой энвиандо.
¿SEGURO QUE QUIERES SUBIR
EL VIRUS A LA BASE DE DATOS УУ?
Комензамос.
SÍ
ВИРУС ТУУЛАЙН ДЭВС
Эл вирус ха sido lanzado.
Сайн байна уу!
Hace años que estoy
esperando derribar al gobierno.
Эсо комета.
Comete eso.
Сэ, кометело.
SUBIDA CONGELADA
RASTREANDO ORIGEN
Малдита тэнгис!
Алго болон мал.
Би están hackeando.
¡Үгүй ээ!
Se comen nuestros datos.
¡Están vaciando mis datos!
Y ahí van a encontrar al Goliath.
Цуврал уу?
Мира эсто.
TRANSMISIÓN EN VIVO
¡ESCALADA DEL ATAQUE!
Сайн байна уу.
¡Dios mío!
Мьерда.
ВАШИНГТОН Д.С. БАЖО АТАКЕ
¡Мьерда!
¡El Capitolio está siendo atacado!
Quedaron completamente exuestos.
Тиймээс IP хаяг.
¡Tienen que salir de ahí!
- ¡Ahora mismo!
- Dios mío.
Dios mío.
Миерда!
DESENMASCARANDO
LOCACIONES AMENAZADAS
Өө! Сал де ахи!
SEÑAL PERDIDA
THELMA & LUIS
¡Оддын гал!
SEÑAL PERDIDA
За.
Está cerca de nuestra casa.
Үгүй ээ...
Дэйв, ¡сал де ахи ахора!
Дэйв, салио... ¡үгүй!
Дэйв!
¡Үгүй!
Үгүй!
Él está bien.
¡DAVE! ESTÁS BIEN?
ДАВЭВИСТО ПОР УЛТИМА ВЭЗ
Үгүй
HIJO?
Él está bien.
Нийт устгалын талаарх мэдээллийг үзнэ үү
en varias locaciones en el mundo.
Nos dicen que estas máquinas
se separaron
de sus patas y que atacan
objetivos specíficos.
Él está bien.
No sabemos cuántas muertes hay,
хэрэглээг бүрэн устгах
y que nadie puede haber sobrevivido.
Онцгой байдлын тусламж үйлчилгээ
y no pueden hacer rescates personales.
CASA DE WILL RADFORD
Муу биэн.
АШИГЛАСАН ДРОН
Дэйв?
Сайн байна уу, тийм үү?
ЛА CONEXIÓN FALLÓ
Дэйв?
Тийм үү?
Eso fue muy intenso.
Чиелос, сайн байна!
Ёоо...
Creí que estabas herido.
Creí que estabas en la casa.
- Байна уу.
- ¡Qué locura!
Үгүй ээ, юу ч биш.
Би маш их санаа зовж байна.
Яг Disruptor эсвэл Disruptor гэж юу вэ?
Тийм ээ, гэхдээ ...
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч байсан.
Casa incentdiaron.
- Ё...
- Аав аа, концентремонос.
¿Por qué no pudiste
poner la señal en casa de Brian
- para que volaran su casa?
- Мира, аав,
tenemos trabajo que hacer.
Ямар ч tengo seguro
contra invasiones alienígenas.
Сайн байна уу.
Хуванцар, металл болон цахиур.
Микрочипгүй байх хэрэгтэй.
Pero mira aquí...
Мирда.
¿Por qué hay sangre
en un chip informationático?
Son un organismo híbrido...
biológico y cibernético.
Мира, өвчтөн ADN.
ADN?
Диос мио.
La vida y las computadoras
se vuelven uno.
Эспера!
Итгэл, ¿tienes acceso
a tu código caníbal?
¿Сабес собре эсо?
Estas cosas están vivas,
implica que podemos matarlas.
Nunca se ha probado.
Son un organismo híbrido:
Biológico y cibernético.
Эсо илэрхий вирус байхгүй.
- Exacto.
- El ADN es como un codigo informationático.
Ямар ч ADN болон харь гарагийнхан дахин программчлаагүй
пара que se canibalisen?
Марк, tienes razón.
- Podemos reescribir el código de Faith.
- Буэно.
Haremos lo siguiente:
Ло субиремос аль Голиат.
¿Cómo entraremos al Goliath?
Yo me ocuparé de eso.
Дэйв, Итгэл,
trabajen en ese código
y envíenmelo.
ADN болон Dave
para que la traduzca en un código.
NECESITO ACCESO AL CRETARIO
CRYSTAL URGENTE
БОЛОМЖГҮЙ, RADFORD,
ESTÁ EN UNA REUNIÓN DE ZOOM
Энэ шүлэг.
GENERADOR DE CONTRASEÑA ABIERTA
Goliath-д үйлчлэх бүрэн эрх.
Тенемос que derrumbar
al edificio del DHS que está arriba.
12 метрийн зайтай.
Үгүй ээ.
Debemos bombardear D. C.
Para detener el avance.
ДЕПАРТАМЕНТО ДЕ СЕГУРИДАД НАСИОНАЛ
Темос que destruir el DHS
para asgurarnos
de que nada pueda llegar al Goliath.
Үгүй!
El ejército tiene la autorización
del Presidente
Далайн хэрэгтэй тэмцэх хэрэгтэй.
Nuestro radio de explosión esttimado
en el área de D. C. es de 8 км.
Яа comenzamos
las evacuaciones inmediatas...
- Claro que no.
- Pero hay muchas muertes.
Мэдрэмжтэй холбоотой байх ёстой
y nos preparamos
para el inminente bombardeo.
El DHS será golpeado dos veces,
Нийт устгагдах боломжгүй болно.
Nos quedamos sin tiempo.
Ван болон бөмбөгдөгч D.C. y el DHS.
Tenemos que insertarles
el código caníbal rápido.
Аав аа, түүн рүү шилжинэ үү
- en los servidores manualmente.
- Exacto.
Үгүй! El código tiene datos.
Тэ ван а деворар жунто а эл.
- Voy a estar bien.
- Папа.
- Тэ ван а матар, Вилл.
- Вой а эстар биен.
Эс una misión suicida.
Энэ нь маш сайн.
Ямар ч нүгэл үйлдэх боломжгүй.
QUERIDOS FITH Y DAVE...
PROTEGERLOS FUE MI PRIORIDAD,
PERO LO SOSTUVE DEMASIADO.
LE PROMETI A SU MADREQUE LOS MANTENDRÍA A SALVO
SÉ QUE ES VERDAD,
QUE SI SOBREVIVO A ESTO,
СЕРА ГРАСИАС А УСТЕДЕС.
LOS AMO A LOS DOS.
FOTOS PARA MANTENER A SALVO
ХӨТӨЛБӨРИЙН ENVÍO
A ИТГЭЛ Y DAVE
Биен, el código está listo.
Тэ lo envío ahora.
Ponlo en un una memoria USB.
USB санах ой байхгүй.
Усбыг санахгүй байна уу?
Hasta yo tengo una.
Цэргийн хэт нууцлалыг суулгана.
USB болон барилга байгууламжийн санах ойн санах ой байхгүй.
Faith puede cargarlo aquí,
y yo te lo llevo.
Como?
Con Prime Air.
¿Prime Air?
Es el futuro de los envíos.
Nos entrenan hace meses.
Амазон дахь албан ёсны эрх бүхий албан ёсны эрх мэдэлтэй холбоотой байна
- para activar el dron.
- Qué locura.
AMAZON.COM
MEMORIA USB
Solo tenemos una oportunidad.
¿Seguro puedes hacerlo?
Descuida, soy muy rápido.
Planeo como un águila con esto.
Буэно, Марк, крео эн ти.
Вилл, ¿ves esto?
Миерда!
Los bombarderos furtivos B-2
salen de la base aérea de Langley
y se estima que ataquen los objetivos
de D. C. en diez minutos.
Хай que moverse rápido.
Итгэл, te envío los planos del DHS.
Tienes que guiarme hasta Голиат.
Буэно, аав аа.
Энэ системд бүрэн нэвтрэх боломжтой.
Сандра, sé mis ojos y mis oídos.
Copiado.
Mantenme al tanto en todo momento.
Буэно, би баяртай.
Марк, протеж аль дрон.
Аав аа.
RASTREAR A WILL RADFORD
CÁMARAS DE SEGURIDAD DEL DHS
¿Таних уу?
¡Mierda!
Вашингтон Д.С. está siendo destruida.
DHS-ийн бүрэн бүтэн байдлыг хангах шаардлагатай.
Вилл, ван hacia donde estás tú.
Сандра, ¿dónde están los bombarderos?
Эспера.
RUTAS DEL B-2
ВАШИНГТОН Д.С.
Faltan ocho minutos.
El DHS es el último objetivo.
- Será fuerte.
- Entendido.
DHS y objetivo aledaños-ыг ашиглах боломжтой.
PRIME AIR
¡TU PEDIDO HA SIDO ENVIADO!
¡Estoy saliendo hacia allá!
¡Pedido llegando!
Chicos, necesito cobertura.
Итгэл, dron Reaper-ийн тусламжийг авчирлаа.
Аав аа, ¿cómo obtengo eso?
Derecho en el mapa.
Selecciona "mostrar drones activos" гэснийг товшино уу.
Энтендидо.
¡Necesito cobertura!
- ¡Un avión me persigue!
- Буэно, Дэйв.
Te envío el más cercano.
Даме un segundo...
- ¡Mierda!
- Болзоо, Дэйв.
Unos segundos más.
Намайг үл тоомсорлож байна.
Аюда, сайн уу.
Descuida, yo me ocupo.
Дэйв, quítame esto.
Соло пуэдо байхгүй.
- Lo tienes atrás.
- Por favor.
Мэдэхгүй. Tú puedes.
Lo tengo.
Tienes otro detrás de ti.
- Дэйв, Руеда.
- Энтендидо.
Руеда, вамос.
Сьеррало, Дэйв.
- Ло вой а атрапар.
- Вамос.
Марк, огноо.
- Тийм ээ! ¡Эсо эс!
- Буэно, Марк.
- No hay moros en la costa. ¡Apúrate!
- Sí.
Мьерда.
Мьерда! ¡Үгүй, үгүй!
- ¡Мальдита тэнгис"
- ¡Марк, Левантало!
¡Мьерда!
- Ямар ч функц байхгүй.
- Voltéalo.
- ¡Voltéalo!
- Үгүй se da vuelta.
Parece una tortuga
caída sobre el caparazón.
Tengo una idea.
Вамос, тенго тиемпо байхгүй.
Итгэл, obtén su número.
Dudo que tenga teléfono.
Todo el mundo tiene un teléfono.
Диос мио. Вамос.
Dile que le dé vuelta a el dron.
Вамос.
¿VES EL DRON EN LA CALLE ҮҮ?
Тийм байна уу? Вамос.
ДЕЙЛ ВУЭЛТА
Tú puedes, vamos.
Voltéalo.
ESTÁS LOCO? ESTÁN POR TODOS LADOS
Эспера, tengo una idea mejor.
EL GOBIERNO TE DARÁ
INTERNET ҮНЭГҮЙ НЭГДСЭН UN AÑO
¿Por qué se espera?
¿Qué sucede?
¿PARA QUE PUEDAN RASTREARME?
Эспера. Дэйл...
Амазон руу унана.
Одоо болоорой! Вамос.
Би! ¡Dios mío!
Вамос.
¡Ахора!
¡Muévete!
Волтеало. Вамос! ¡Sí!
Гэм буруутай, Галуу. Юу вэ?
Аав аа, хяналт тавих.
Та юу?
Papá, nunca había usado esto.
Dame un segundo.
¡Жагсаалт!
La puerta está frente a ti.
¡Date prisa!
Comenzar formación de ataque.
Cinco minutos
para el objetivo del DHS.
Los bombarderos están a cinco minutos.
Tienen que apurarse.
Дэйв, хэрэгтэй.
Te tengo, hermano.
Descuida, yo te cubro.
Биен. Bloqueé el misil.
Диспарандо.
- Малдисион! Me quedé sin пуужингууд.
- Necesito ayuda.
Alguien piense en algo rápido.
- Tú puedes.
- Cebo y cambio.
Yo seré el cebo.
- Tú puedes.
- Espera.
Tengo una idea.
¡Каражо! ¡Сайхан сэтгэлтэй!
Хазло, Дэйв.
Tiene que haber
una escalera a la izquierda,
буюу метро.
Эскаера? ¿Dónde?
Dobla a la izquierda en Han Solo.
Энтендидо. Sí.
Эстамос идэвхжүүлэгчид.
Үгүй, үгүй!
Estoy perdiendo señal.
Дурсамж санаж байна уу?
Маш хэрэгтэй!
Está en camino.
Яг ч үгүй. ¿Adónde voy?
Estoy volando a ciegas.
Адонде вой?
Estás en la sala de servidores.
Luego de cinco pasillos,
dobla a la derecha.
Эста биен.
CÁMARAS DE SEGURIDAD
EXTERIOR DEL DHS
Will, tienes diez por encima de ti.
Uno penetró el edificio.
¡Үгүй!
Аав аа, үгүй!
Муевте, Перра! Сал дел Камино!
¡Sí!
Маш сайн байна!
¿Dónde estás?
- Entré.
- Биен.
Голиат-д элсэв
es en una sala cerrada
en esta sección.
Tengo que encontrarlo en el mapa.
¡Ahí está!
A cinco pasillos, dobla a la izquierda.
Марк, ¿dónde estás?
Үгүй sé si el dron lo logrará.
La batería se acaba. Es un desastre.
Баазын командлагч,
дос минутууд нь DHS-ийн зорилго.
Вилл, minutos dos.
Малдита тэнгис. Ахи está. Голиат.
¿Донде está el dron?
Марк, танд хэрэгтэй байна!
Эрхэм ноён.
Эрхэм ноён оо. ¿Dónde está?
Гира а ла дереча. ¡Одоо болзоорой!
Хайртай шүү. Тийм ээ, Виен!
Ло тенго.
Марк!
BLOQUEADO
Мирда. Ямар ч функц байхгүй.
Итгэл, rebobina
las grabaciones de seguridad.
- Intenta encontrar el código.
- ¿Cómo lo hago?
Энэ нь "архив" болон "давталт" гэсэн клилик юм.
Ve si encuentras a alguien
entrando al área de servidores.
Creo que lo tengo.
Uno, uno, uno, nueve, ocho, tres.
Código de seguridad de Goliath хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
¡Sí!
Хэрэглээний зөвшөөрөл.
Биен, Голиат, es hora de cenar.
Папа, la entrada de la memoria
debe estar en el frente del servidor.
Өөрийн нөлөөгөөр, Уилл.
Минуто.
¡Үгүй!
Вамос, tú puedes.
¡Левантат аа, аав аа!
Лос quiero.
Carajo, está funcionando.
El código caníbal se está subiendo.
Comprobando los centros de datos.
Эсперен.
CENTROS DE DATOS
GLOBAL
Lo hicimos. Аав аа, ¿nos estás...?
Ves esto?
СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ АЖИЛЛАГААНЫ ТЭМЦЭЭН АВОРТАДАС
¡Таслах!
Энтендидо. Eso estuvo cerca.
Dios mío, están abortando.
- Abortan la misión.
- Sí.
Logró болно. Sí.
Аав аа, харагтун.
WILL RADFORD
SER PADRE ES DIFÍCIL
"Queridos Faith and Dave...
Ser padre es difícil.
Si no les digo esto ahora,
quizás no pueda decírselos después.
LABORATORIO DE FAITH - CASA DE DAVE
CELULAR DE MARK
Mi vida-г хамгаална уу.
EXTERIOR DE FAITH - VAN DE MARK
EXTERIOR DE FAITH
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Tenía miedo de que crecieran.
Сайн байна уу.
Le prometí a su madre que los cuidaría,
pero ustedes me salvaron a mí".
VACUNA DE JÓVENES CIENTÍFICOS
MATARON VIDAS ALIENÍGENAS
"Итгэл, Марк эс эл hombre
que yo quería para ti.
ORGULLOSO DE MI BRILLANTE PROMETIDA
BIÓLOGA, FAITH RADFORD...
Será un gran padre
y tú serás una gran madre".
¡POR DESARROLLAR ESTA TECNOLOGÍA
QUE SALVÓ AL MUNDO!
LOS DOCUMENTOS DEL GOLIATH REVELAN
QUE EL GOBIERNO ESPIABA A LOS CIUDADANOS
"Дэйв, asumiste riesgos
хамгаалагч los derechos
de gente que quizás nunca conozcas,
у eso es lo que un líder тодорхойлох.
Gracias por mostrarme
el camino hacia el bien.
Rebelión үргэлжилсээр.
Ямар ч чөлөөлөгдөхөөс татгалзаж чадахгүй".
ЗАХИРАЛ Дель DHS ARRESTADO
POR CONSPIRACIÓN PARA VIOLAR
LAS ENMIENDAS 1 Y 14
"Todos son los líderes
que yo deseé que fueran...
SANDRA SALAS
ES LA NUEVA LÍDER DE LA NASA
y su madre estaría
muy orgullosa de sus hijos.
Sé que es verdad
que si sobrevivo a esto...
FAMILIA RADFORD
LOS HÉROES QUUE SALVARON A LA HUMMANIDAD
será gracias a ustedes.
Recuerden que siempre estaré a su lado.
Los amo a ambos.
Аав аа".
DISRUMPAMOS ESTA MIERDA
СЕКРЕТАРИО БОЛОР
- Секретарио Кристал.
- Эрхэм Рэдфорд.
Та хэрэгтэй байна уу?
Эрхэм Рэдфорд, гран трабажо.
Le serviste bien a tu país.
Acabo de hablar con el Presidente.
Нууц протоколыг сэргээх
хүмүүст халдахгүй.
Lo siento, senor,
pero no es para mí.
¿Мэдэгдэл үү?
Tengo cosas más importantes que hacer
que vigilar los carritos
de Amazon de la gente.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Estoy cansado de vigilar al pueblo.
De ahora en adelante,
los vigilaré a ustedes.
Про эл ерөнхийлөгч...
ВЕНИРИЙН МАРК Й ЙО ЛЕС АГРАДЕЦЕМОС!
МИРА ЭСТО
Абуэло Тибурен
¡FELIZ BABY SHOWER!
ЛА ГЕРРА ДЕ ЛОС МУНДОС
AL HACER CLIC EN ACEPTAR,
DAS CONSENTIMIENTO A NUESTRAS PRÁCTICAS
DE RECOLECCIÓN DE DATOS
Речазар
Марк, би эскуча уу?
¿Quien es?
BASADA EN LA NOVELA
LA GUERRA DE LOS MUNDOS DE H. G. WELLS
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/695261
ID: 695261